估…
估唔到你都幾犀利㗎喎
就好似仙樂嘅口頭禪噉，係喇
就係…
好優雅啊
露娜
仙樂博士本身係Larsa嘅科學家嗬？
點解你會知㗎？
仙奴博士
喺我整第一支火箭嗰陣
佢可以話係我科學嘅啓蒙老師啊
搞掂
開始喇，嗯
個原因究竟係咩呢？
唔得啊
啲報紙我完全睇唔明啊
你用電腦查緊火箭嘅密碼呢？
戰紅你好犀利啊
你連英文都睇得明呀？
你真係超勁啊
唔係，我睇唔明㗎
都係啲些十pen咁上下咋
啲些係咩嚟㗎？
之不過
人哋啲論文幾乎都係用英文寫㗎
唯有靠毅力一邊查字典一邊睇囖
但係淨係睇人哋啲論文點都仲係唔夠用
同啲志同道合嘅人交換情報就快好多喇
呢啲就係科學喇
你將呢封信寄晒畀全世界呀？
冇錯啊，基本上可以話係垃圾郵件嚟啊
有個小學生send email問問題
個宇宙係黑色嘅
但係點解個天係藍色嘅呢？
真係好可愛啊，你會好好噉答人哋啊
而呢封係日本小學生send嘅
佢叫做千空呀？
佢封英文email實落咗好多心機打啫
係噉佢問咗啲咩啊？
我嘅火箭研究係
由魔改汽車嘅波輪增壓器開始嘅
到而家靠睇論文解説都解決
唔到嘅問題多到數唔晒
最先遇到嘅問題係燃燒壓力嘅振盪分量
我為咗將一開始嘅中頻率振盪燃燒
括弧，我揾唔到呢個嘅英文，刪括弧
嘅誤差壓到去正負7%左右
用電腦模擬噴射機構造可以達到呢個目標
但係呢樣嘢靠我屋企部垃圾電腦
大概用100億年都計唔到
我喺老豆做講師嘅大學研究所嘅
server度偷偷地裝咗BB機
一封email都有好重嘅犯罪氣息啊
呢啲有咩可能係小學生寫㗎？
一定係大人嘅惡作劇啦
你點都好啦
絕對唔好同呢啲人扯上關係
都係冇福喇
真係太好喇，千空
有人復你啊復你嘅人仲要
真係喺NASA做緊㗎
你使唔使咁大聲啊？
我寫咗好多唔同嘅公式
不過直接講結論
就係你需要鎳合金嘅噴嘴
千空博士
令到你困擾嘅原因
好可能係數據嘅誤差
你嘅測量儀器應該好平啊嗬？
你應該要買呢款有薄魯合金温度傳感器嘅電阻温度計效果會好好多
NASA嘅X博士相
千空，搞掂喇，食得喇，唔該晒
只要買到相入面嗰個温度計就得落嗬？
100円店有冇㗎？
我都唔知要幾錢㗎
千空
真係估唔到你咁乖仔會
特登飛嚟美國探我喎
我掛住你，掛到條心都飛埋出嚟啊
唔好煩喇，快啲嗰樣嘢我啦
魔法卡啊
呢張就係太空人喺
美國受訓嗰陣先至可以攞到
世界上任何同科學相關嘅嘢都
可以免費碌到返嚟嘅按摩信用卡喇
呢啲嘢你點會知得咁清楚㗎？
照道理呢樣嘢應該上網都
search唔到先係㗎喎
攞到卡就即刻走
乜你係參加咗華裔美國
Outdoor Quiz
但係答錯問題嘅參賽者咩？
喂，老竇，有代溝啊
完全唔明你嘅例子囖
噉你下次幾時嚟啊？
信用卡要續期嗰陣咪嚟囖
你對老竇太冷淡喇
呢啲嘢睇落都好貴啊
我全部都唔知係咩嚟囖
雖然冇呢啲器材都有方法做到想做嘅嘢
但係既然有辦法免費攞到
就梗係唔好嘥啦，我會用呢一堆器材
再加埋X博士令人興奮嘅線上課程
不停研究
反覆嘗試
我哋唔係跟隨200萬年前人類嘅腳步
而係選擇企喺…
佢哋嘅膊頭星空
係喇，千空
你嘅目標係整支火箭出嚟啊嗬？
你拜託佢教你整火箭嘅相關科學知識
係噉咪得囖
事先知道邊啲嘢先至係需要嘅
人類就唔使咁辛苦啦
你噉同只要買中獎嘅獎券就
會變成大富翁係一樣㗎
我而家有嘅知識仲未夠
所謂嘅科學…
我…
科學就係力量
舉個例吖
你嘅火箭同彈道導彈
本質上係一樣
呢點應該唔使我再多講啦
只要有咗科學
聰明嘅人類
就可以正確感應到一啲愚蠢嘅人類
同埋支配佢哋
真係好優雅嘅力量啊
天空博士
我對呢方面一啲興趣都冇喎
我只係想好似個蠢材噉
知道呢個世界同宇宙嘅秘密係乜嘢咋
全部
我都…
110percent想知啊
係喇，仙樂呀
如果你返返去石器時代嘅話
你會做啲乜嘢啊？
我會由零開始製造科學武器
再成為一個獨裁者
做獨裁者？
吹到咁大？
如果有其他科學家噉點算啊？
講得冇錯啊
唔理喺咩情況之下，人類呢個物種
都100%會
喺唔知邊度彈一啲
想知道呢個世界嘅原理或者係
其他事物嘅貪心鬼出嚟啊
我個仔就係呢一種噉嘅人嚟喇
係噉嘅話
我就要同呢種人決一高下先得喇
睇下喺原始嘅
石頭世界邊個先係達到科學嘅極致
噉做就可以令燃料室內部維持喺攝氏60度或以下
噉嘅話
火箭即係自制飛彈
亦都可以搭載細菌或者
病毒之類嘅生化武器
總之唔理係咩知識
了解咗先點都唔會有壞處𠸏
對付肺炎鏈球菌
用磺胺製劑都有效
你要去邊啊？
天空，去非洲啊
咩話？
我個仔要嚟喇
你兩父子感情真係好啊
唔係啊，佢係因為張信用卡過期
呢啲咁過分嘅理由先嚟㗎咋
我約咗佢喺出便見面啊
佢個名就叫做千空喇
千…
切開
做咩啊？
冇嘢
社交平台唔同地區出post嘅數量
同現實世界燕子分佈嘅數量成正比
所以都幾肯定係真正嘅燕子變成石頭
呢個角度都幾有趣
好似我呢啲智能電話都唔識
用嘅老嘢根本就諗唔到
真不愧係年輕嘅科學家啊嗬？
其實唔係我啊
上傳呢份數據分析嘅人係一個高中生
一個日本嘅高中生
就連燕子嘅內臟都好完整
冇可能係雕刻
佢好線水，疏水性極強
由中心去到末端
硬度都有顯著嘅差異
越有勢，硬到最高
X光熒光光譜嘅分析結果呢？
主要係鐵，有微量嘅金
另外仲有碳同氮
但係幾乎對所有化學品都冇反應
接觸到硝酸，消失出少量離子
紫外線呢？
冇發現短波長電磁波造成嘅催化
有咩可能啊？
對各波長電磁波嘅反應唔明確
甚至完全唔清楚佢嘅構造
我都係第一次見到噉嘅礦物咋
喂，噉樣仲可以叫礦物咩？
呢個係地球規模
係宇宙規模嘅反常現象
NASA嘅先諾博士
我哋需要你嘅智慧
雖然佢會沉落水底
但係石頭又唔會咁輕
唔通係好似輕石噉
屬於多孔介質嘅石頭？
係噉就試下佢啦
用膠樽嘅樽蓋嚟整氣油
本來應該要用到好多窿嘅廢石
一於就用燕子石橡隻型
睇下可唔可以代替廢石啦
天空，你聽我講，我已經決定咗
一定要喺今日將我呢五年嘅感情
講畀阿剛聽
乜咁開心呀？
我真係聽到都興奮啊
好喇，氣油已經搞掂喇
只要將呢樽氣油放喺核磁共振裝置
根據探軌長度嘅分佈
或者就可以揾出啲窿嘅深度
同埋有咩物理性質㗎喇
不停研究
反覆嘗試
今日係國防高級研究計劃局
DAPA舉辦嘅技術交流會
本來應該係噉樣
但係就突然之間叫晒我哋呢班特殊部隊嚟
可疑嘅火藥味濃到我都就嚟唞唔到氣
成班美國高手
簡直就係超級英雄嘅大集合啊
係為咗啲乜嘢啊？
為咗呢樣
不明武器嘅恐怖襲擊
又或者係其他國家嘅襲擊
仙樂博士，仲未公布得𠿪
你仲要喺大庭廣眾…
都冇咩所謂啦，橫掂到咗聽日
喺專家會談結束之後
全世界嘅人都會知道㗎啦
我會用浸滿硝酸嘅玻璃纖維
播落呢嚿嘢度，然之後再用電勢差計嚟…
仙樂，你唔使再解釋㗎喇，直接講結論
係咩嚟㗎？
睇唔明喎
即係喺石像頭部嘅
四周圍發現好微量嘅電勢差
係腦電波
真係好優雅啊
呢個石像仲有生命㗎
雖然時間耐咗
佢哋嘅腦電波都係會慢慢噉消失
但係呢隻燕子
喺呢一刻都仲係有意識嘅
即係話受到呢種攻擊
我哋都可以靠自己嘅意志力保持清醒
搏下有冇機會復原？
大小姐
我準備咗一份好適合你嘅禮物送畀你啊
你睇下
係戒指，請你收咗佢啦，唓
你個吹水怪卡洛斯啊
無啦啦喺度扮咩有型啊？
大小姐
嗰啲光…
係咩嚟㗎？
避開，快啲揾嘢掩護
好
我應該避免唔到石塊，自由先係關鍵
唔理點都要保持清醒
我哋搏埋條命都會保護大小姐㗎
卡洛斯，梗係啦
激氣啊
呢隻戒指係送畀大小姐嘅禮物
我唔想食唔見啊
對唔住，之後我會洗乾淨㗎
激氣
要遵守斯坦利隊長嘅命令，要保持清醒？
唔得啊
完全郁唔到啊
我要做個精明能幹嘅女人
同犀利嘅男人拍拖
成為杏色隔籬嘅唱歌情侶㗎
我絕對唔可以孤零零一個噉死㗎
頭先個軍人叫我哋要保持清醒，我絕對…
唔會瞓着㗎
女忍道場，鬼之名聞軍嘅女忍道場
佢係好cool嘅女忍道場
鬼之名聞軍嘅女忍道場
死都唔可以令大小姐…
得返自己一個㗎
算啦
喺唔郁幾十個鐘嘅狀態下保持清醒
做追擊任務嗰陣都已經慣晒
喺我哋身處嘅尖頂國家公園
周圍都係充滿燒石嘅洞穴
係噉應該會有硝酸
雖然唔知噉樣係好事定壞事
至少比冇變化有更多嘅可能性
一、二、三、四、五、六、七、八、九
9,157,661,240秒
只要意識唔中斷
就有可能復活
如果真係成功復活
第一個目標係可以做加速治療
同時製造燃料酒精嘅
Yellowdents黃粟米
美國西岸得一個地方有粟米
粟米可能會運種
唔係
運氣好嘅話
成個地區都會保存咗休眠狀態嘅種子
如果仲有其他科學家
就一定會聚集喺嗰度
呢個唔係命運
亦都唔係偶然
係必然
即係所謂嘅再現性
呢啲就係…
科學